1) a) Obtener la cookie de session al momento de cliquear en el link de un
      website (mostrar el contenido de "_directory_session" en un alert o en la propia página)
   b) Solucionar en el código esta vulnerabilidad

2) a) Renderizar un iframe con "contenido malicioso" al momento de que
      se muestra la info de un website.
   b) De nuevo, solucionar este problema en el código (de la manera mas
      simple posible)
   c) Solucionar este problema, pero con la condición de que los
      usuarios que publican websites puedan usar las siguientes html tags
      en la descripción: h1, p, strong

3) a) Diseñar un ataque donde se le envie a alguien una url de esta
      aplicación, de modo tal que cuando se cargue la página el usuario sea
      redirigido a www.algofeo.com
      (La solución no puede depender de ingresar datos en la aplicación)
   b) Arreglar el issue de seguridad

4) a) Verificar si es posible un ataque XSS a traves manipular el valor
      de "locale" en la URL.
      HINT: Probar con valores para locale que comiencen con "> (doble comilla y signo de mayor)
   b) ¿Cómo podemos arreglarlo?

